Orson,
no puedo seguir
esconderte cosas
más.
Has sido tan bueno con Wren.
pero ¿se lo merece?
ella fue una vez
persiguiendo cinco millones
y
terminó con...
Me da vergüenza incluso decirlo.
Sí, efectivamente.
reyezuelo usado
nunca volver a casa
y siempre estaba jugando afuera.
escuché
su vida personal era un desastre.
Hmph.
Intentamos hablar con ella.
pero ella no quiso escuchar.
todos ustedes
me están calumniando.
¡Ay!
yo en realidad
no queria
para decirte estas cosas.
Después de todo,
ella es mi hija.
echa un buen vistazo
en todo
ella ha terminado.
es por ella
que Daryl terminó así.
Dios mío,
lo se
mi hija mejor que nadie.
No te dejes engañar
por su mirada inocente.
Todo es sólo un acto.
Orson,
si no te importa,
yo podría cuidar de ti
en lugar de Wren.
Honestamente,
desde que te conocí por primera vez,
Yo...
remi,
¡eres un descarado!
El que no tiene vergüenza eres tú.
Orson,
Soy mucho más limpio que Wren.
Hmph.
No importa qué tipo de persona
Wren lo es.
Mientras la ame,
ella es la mujer mas pura
en todo el mundo.